# ГК РФ Статья 905. Применение общих положений о хранении к отдельным его видам \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 905. Применение общих положений о хранении к отдельным его видам

Общие положения о хранении (статьи 886 - 904) применяются к отдельным его видам, если правилами об отдельных видах хранения, содержащимися в статьях 907 - 926 настоящего Кодекса и в других законах, не установлено иное.

Ст. 905 ГК РФ ч.2. Применение общих положений о хранении к отдельным его видам

Гражданский кодекс
